Awa Dans Festivali'nden döndüğüm gece,
hâlâ düşüncelerimi toparlayamamıştım.
Bir anlığına bilincim, mezuniyetten sonraki güne geri dönmüştü.
Sanki şu ana kadar yaşadığım dünya bir rüyaydı,
ve yeni uyanmıştım.
Şimdiki ben bir yalanmış gibi.
Acaba... hafızam geri mi geliyor?
Şimdiki ben yok mu olacak?
Mezuniyetten sonraki günden yeniden mi başlamam gerekecek?
Eğer öyle olursa... şu anki bilincim, şu anki aklım...
yakında yok olacak.
Kimse fark etmeden.
Geri Döneceğim
Daha bir şey diyemeden.
Giremiyor muyuz?
Kostümlerimizi ödünç veren komite görevlisi öyle dedi.
Bu, dünkü hatamız yüzünden mi?
Dansı durdurup festivalin havasını kaçırdık.
Bazılarımız yeterince pratik yapmamıştı zaten.
Fukurai Üniversitesi festival kulübüyle çalışmaya devam edemeyeceklerini söylediler.
Diğer gruplar da aynı fikirdeymiş.
Özür dilerim!
Bu benim hatam!
Senin bir suçun yok.
Kendini kötü hissettin. Elinde olan bir şey değildi.
Ama...
Bu bizim hatamız.
Daha fazla pratik yapsaydık...
Yani, diğer gruplar bize yardım etmeyecekse,
kostüm veya müzik ödünç alamayacak mıyız?
Gelecek ayın okul festivali ne olacak?
Ah, hayır...
Ama bunun için çok çalıştık...
Ama kostüm veya müzik olmadan...
Öyleyse neden bir şeyler yapmıyoruz?
Ne yapmamız gerektiğini ben de bilmiyorum,
ama hiçbir şey yapmazsak, festival kulübü sona erecek.
Haklısın.
Vazgeçmek için çok erken.
Yapabileceğimiz ne varsa yapmaya başlayalım!
Evet.
Haklı.
Denemeliyiz.
Hey, bu hiç iyi değil, Banri.
Çöplerini ayırmamışsın.
Sonra hallederim. Bırak şimdi.
Koşuyor musun?
Evet... Yeniden başlamayı düşünüyordum.
Yani, görünüşe göre lisedeyken atletizm kulübündeymişim.
Bu nereden çıktı?
Son zamanlarda uyuyamıyorum.
Festival kulübünün başı benim yüzümden belaya girdi, falan.
Biraz egzersiz yaparsam uyuyabileceğimi düşündüm.
Hey... Banri.
Uyuyamamanın başka bir nedeni yok mu?
Huh?
Bir şey yok...
Yalan söylüyorsun!
Gerçekten bir şey yok.
İyiyim.
Kaçma, Banri.
Kaçmıyorum.
Kaçmak istiyorsun.
O kadarını anlayabiliyorum.
Sanki her an bir yere kaçacakmışsın gibi geliyor.
Öyle değil!
Öyle!
Hayır, değil!
Banri...
Farkına varmadan, belki de kim olduğumu kimse bilemeyecek.
Kimse fark etmeden, belki de yok olup gideceğim.
Böyle korkunç düşünceler aklıma geliyor.
Hâlâ Yana-san veya başka birine kendimden bahsetmedim.
Banri, endişen bu mu?
Herkesle kendin hakkında konuşmadığın için mi endişelisin?
Miss Ultrasonic'in anlamadığını düşünüyorsun,
ve Mitsuo'nun Linda-senpai ile ilişkisini etkileyeceğinden korkuyorsun?
Korktuğum için uyuyamıyorum.
Kaçacak hiçbir yerim yok... ve ne yapacağımı bilmiyorum!
Sorun değil.
Her şey düzelecek.
Ben her şeyi düzelteceğim.
Her şeyi bana bırak.
Sonuçta ben Kaga Koko'yum!
Herkese anlatalım.
Endişelenme.
Seninle birlikteyken,
dünyayı bile fethedersin.
Bunu gerçekten yapabileceğimi hissetmem korkutuyor.
Et!
Ne?
Ne?! Neden bahsediyorsun?
Bu gece yemeğe bana gelmek ister misin diye soruyorum!
Huh? Bir şey mi oluyor?
E-t oluyor!
Aynen öyle!
Bayan Koko burada...
Et.
Hediye olarak kocaman bir parça Kobe eti aldım.
Ciddi misin?
Kobe eti!
Lezzetli yemek yerken dinlerlerse,
ne kadar ciddi olursa olsun sakin kalabilirler.
Harika fikir!
O zaman. Sırada Mitsuo var.
Onu arayacağım.
Sonra dersin var, değil mi?
Ah, doğru.
Sonra görüşürüz o zaman.
Tamam.
Merhaba, Yana-san?
Ne yapıyorsun?
Gönüllü iş mi?
Film kulübünden bir üst sınıf, çekim için kuru yaprak toplamamı istedi.
Huh...
Tamam. Sana yardım edeceğim.
Aslında sana evime yemeğe gelmek ister misin diyecektim.
Umarım gelirsin.
Ne?
Bekle.
Bunları koyacak bir çantam yok...
Şanslısın.
Hırsız.
O benim.
Geri ver!
Oh...
Bu senin miydi?
Özür dilerim.
Sen de mi yaprak topluyorsun?
Yana'ya yardım ediyorum.
Ben... Anladım.
O zaman birlikte toplayalım.
Ne yapıyorsun?
Bu yaprakları ben topladım.
Seninle bir ilgisi yok.
Bu kadar kötü niyetli bir şey yapacağını hiç düşünmezdim.
Bir süredir biliyorum.
Neden böyle davranıyorsun?
O geceden beri böylesin.
Yana'nın arkasından iş çeviren insanlarla ilişki kurmak istemiyorum.
Bak, beni dinle...
Et yerken!
Bu gece benim evde et yerken dinle!
Et mi?
Evet!
Sana gerçekten anlatmak istediğim bir şey var!
Hayır!
Koko Kobe eti getiriyor!
Bunu kaçırmak istediğine emin misin?
Benimle ilişki kurmak istemediğine emin misin?
Senden kaçmıyorum.
Açıkça kaçıyorsun.
Ben sadece...
Sadece düşünüyorum da...
saçlarımı kestirmek bir hataydı!
Oka-chan.
Uh... H-Hadi, içeri gir.
Henüz kimse gelmedi ama.
Dinle...
Huh?
Sana söylemek istediğim bir şey olabilir.
Bu yüzden biraz erken geldim.
Herkes gelmeden önce seninle konuşmak istedim.
Bunu yapmayı planlıyordum, ama...
Linda-senpai?
Oh.
Burada ne yapıyorsun?
Banri'nin evine mi gidiyorsun?
Onunla aranızda ne var?
Çok şüpheli!
Huh?
Ne yapıyorsun?
Misafirimle bir derdin mi var?
Huh?
Aslında sadece Banri'nin komşusuyla takılmaya geldim...
Bu kızla. Bu Nana-senpai.
Ne?
Ne oldu ki?
Bir şey mi oldu?
Hayır... uh...
Konuşmak istersen dinlerim.
Linda-senpai benim için gerçekten endişelenmişti.
Ona yanlış anlayıp kavga çıkarmaya çalışmama rağmen.
Anlıyorum.
Geçen gece, kampüste Linda-senpai ile samimi göründüğünü gördüğümde,
ne düşündüm biliyor musun?
Şey...
Yana-san'ın sevdiği kızla gizli bir ilişkim vardı...
Hayır!
"Aferin!" diye düşündüm.
"Aferin" mi?
"Aferin!"
"İşte bu! Şanslıyım!"
"Artık Yana reddedilecek!"
"Ve sonra ben..."
"Yapabilirim..."
Oka-chan...
Ben...
Yana'yı seviyorum.
Yana'nın birine âşık olduğunu öğrendiğim an fark ettim.
Aptalca, değil mi?
Gerçekten, gerçekten pişman oldum.
Aslında onun başkasıyla olmasını istemiyordum.
İlgilenmiyormuş gibi davrandım,
ama bunun Yana'nın hoşuna gideceğini düşündüm.
Hayali düşmanlarla savaşarak rahatladım ve sıkışıp kaldım.
Dünya on binlerce ışık yılı ötede ilerliyordu.
Ama gerçekten umursamıyormuş gibi yaptım ve saçlarımı kestim.
Saçlarımı kestikten sonra görünüşüm aniden çok değişti ve ben...
Oka-chan.
Anlamamıştım
yıllardır uzattığım saçlarımı kestiğim için neden bu kadar incindiğimi...
Ve gerçekten, gerçekten pişman oldum!
Korkunç olan benim.
Ama kendimi suçlamak yerine sana saldırdım.
Çok özür dilerim.
Seni üzdüğümü biliyorum.
Ben...
Oka-chan, bu kadar yeter.
Banri.
Şu an yüzümü çeker misin?
Ne?
Şu an ne kadar aptalca davrandığımın kaydını tutmak istiyorum.
Lütfen...
Sana söylemek istediğim bir şey daha var.
Herkes gelene kadar bekleyecektim, ama...
Her şey, öyle mi?
Bunu yapamam.
Sen... kimsin?
Huh? Ne?
Neredeyim ben?
Bu ne?
Banri, ne oldu?
Linda!
Yardım et!
Çabuk gel!
Linda!
Linda-senpai!
Linda-senpai, çabuk gel!
Banri... Banri bu!
Ne oldu?
Bilmiyorum!
Ama Banri seni istiyor!
Banri!
Linda!
Banri! Ne oldu?
Bilmiyorum! Bilmiyorum!
Ben burada ne yapıyorum?
Banri, iyi misin?
Koko-chan'ı arayayım mı?
Yoksa hastaneye mi gidelim?
Koko?
Koko...
Ah... doğru.
Şimdi üniversitedeyim.
Burası yaşadığım yer.
O zamandan beri bir buçuk yıl geçti,
ve şimdi Koko ile çıkıyorum.
Eğer gidersem, Koko yalnız kalacak.
Ağlayacak.
Banri?
Koko'ya söyleme.
Ne?
Lütfen! Bunu ona anlatma!
Koko'ya hafızamın geri geldiğini söyleme!
Bekle, Banri!
Lütfen! Yalvarıyorum!
Nana-senpai!
Neler olduğunu anlamıyorum,
ama aklını kaybetmiş birine böyle yapılmaz.
Banri...
Söyleme... Koko'ya söyleme.
Hayır...
Hayır, hayır, hayır!
Koko ile yaşamak istiyorum!
Ölmek istemiyorum.
Yok olmak istemiyorum.
Sorun değil!
Sorun yokmuş gibi davranmak istiyorum!
Bu yüzden söyleme...
Banri!
Şimdi benim sıram mı?
Onun gibi yok mu olacağım?
Geçen bir buçuk yılda olan her şeyi unutacağım.
Koko ile yaşadığım her şey hiç yaşanmamış gibi olacak.
Huh? Banri?
Hey!
Banri, senin neyin var?
Seni küçük...
Bekle, Banri!
Alo?
Hedef bulundu!
Banri?
Salak, abarttın!
Ama onu durdurup yakalamamı söylemiştin!
İyi misin, Banri?
Her neyse, oturalım, tamam mı?
Gerçekten özür dilerim.
İyiyim.
Size söylemek istediğim bir şey vardı.
Bir süredir anlatmam gerektiğini düşünüyordum...
ama bir türlü dile getiremedim.
Yalancı olduğumu veya size güvenmediğimi düşünmenizi istemedim.
Anlatmamak için bir sürü bahane buldum...
Ama aslında hiçbiri değil.
Size anlatamadım çünkü hasarın ne kadar derin,
geniş ve kalıcı olduğunu bilmekten korktum.
Hiç mantıklı değil, değil mi? Özür dilerim.
Sorun değil.
Değil mi?
Evet, evet! Kesinlikle sorun değil.
Üstelik hiçbir fikrimiz yokmuş gibi de değil.
Tarikatın gece etkinliğinde birçok şeyden bahsetmiştin.
Söylemesi kolay değilse, kendini zorlama.
Bu gece atla.
Korkunç bir şey oldu.
Gerçekten korkunç bir şey.
Muhtemelen ölmekle aynıydı.
Tekrar hayata döndüm ve buraya kadar geldim,
ama hiçbir şey yolunda gitmiyor.
O kadar korkuyorum ki dayanamıyorum.
Kaçmayı denedim, ama kaçamayacağımı öğrendim.
Anlıyorum.
Peki, ne olmasından korkuyorsun?
Korkuyorum... kimse fark etmeden yok olacağım, sanırım.
"Yok olmak" derken?
Eğer şimdi yok olursam,
sanırım beni kimse bulamaz.
Hmm... anlıyorum.
Evet, pek anlamadım.
Ama öyleyse bir şeyler yapalım.
Hepimiz.
Değil mi, Yana-san?
Tabii.
Neler olduğunu anlamıyorum, ama bize bırak.
Gerektiğinde seni buluruz.
Gerçekten yok olacağını sanmıyorum,
ve dürüst olmak gerekirse pek anlamıyorum...
ama sen öyle diyorsan, başka seçeneğimiz yok.
Doğru. Meydan okumanı kabul ediyoruz.
Neyse, Koko seninle.
Nereye gidersen git, seni bulur.
Bu çok doğru.
"Banri, neredesin?! Seni seviyorum!" diye çığlık atarak!
Kaga Koko
Konu yok
Miss Ultrasonic sormamamı söyledi, o yüzden sormayacağım.
Eti yan tarafta hep birlikte yedik.
İyi geceler.
Kaga-san'a söylemememi söylemiştin, ben de söylemedim.
Sonra Kaga-san eti getirdi,
ve ben sadece kaçtığını söyledim.
Koko ne dedi?
"Anladım. Kaçtı mı?" Hepsi bu.
Banri?
Hey... şimdi söyleyeceklerimi Okamera ile çekmeni istiyorum.
Ne?
Bir kaydını bırakmak istiyorum.
Burada olduğumu ve hayatta olduğumu söyleyen.
Gelecekteki benliğimizin burada yaşadığımı bilmesini istiyorum.
Bir iz bırakmak istiyorum... ki geriye baktığımda eski beni tekrar kaybetmeyeyim.
Tabii.
Devam et.
Ben...
Benim adım Tada Banri.
Ne kadar zamanım kaldı bilmiyorum.
Bir sonraki anda yok olabilirim.
Belki de on veya elli yıl daha böyle kalacağım.
Ama endişelenmenin bir faydası yok.
Hâlâ yapabiliyorken, yapabileceklerimi yapmak istiyorum.
Böyle düşündüm.
Bu, Koko'yu bulmama yardım edecek ışık.
Yolumu kaybetsem bile... bu ışık sayesinde ona dönebilirim.
Tekrar buluşursak, aşkımızın tekrar tekrar canlanacağına eminim.
Bu yüzden bana güvenmesini ve beni beklemesini istiyorum.
Ne kadar ve hangi yolları seçersem seçeyim,
sonunda her zaman ona döneceğim.
Bunu Koko'ya söylemek üzereydim.
Bunu kabul edemem.
Seninle bir gelecek vaat edemem.
Şimdiye kadar hiçbir şey söylemedim, ama sanırım zamanı geldi.
Ben zaten üniversiteye sadece Mitsuo'nun peşinden geldim.
En başından beri planım buydu.
Ne?
Hoşçakal.
Cennetin Kaybı
Et mi?
Gerçek Kobe eti mi?
Ciddi misin?
Koko, şu an şimdiye kadarki en harika halindesin!
Et!
Et, yaşasın!
Bekle... Kobe etini kaçırdık mı?
Neden?!